ไม่มีอะไรเหมือนแมคคาธี่ ควอด ในฤดูใบไม้ผลิ
ใช่ ถ้าเขาจะกักผมไว้ในบ้าน ผมมานี่จะดีกว่า
ทำไมผมต้องทำเป็นเรียนสามปี
ทั้งที่นักบอลบี ทำแค่ครั้งเดียวก็ได้แล้ว
นั่นเพราะเอ็นเอฟแอลไม่อยากให้นาย เล่นในลีกตอนอายุเท่านี้
เอ็นซีดับเบิลเอ อยู่ใต้อำนาจเอ็นเอฟแอลแล้วเหรอ
เหมือนเป็นญาติประจบมากกว่า แล้วก็เลี่ยงไม่ได้ด้วย
งั้นเราคงต้องจัดให้มันเข้าทางเรา
นายเริ่มคิดเข้าท่าแล้ว
งั้นเราจะเป็นอย่าง บุทช์ แอนด์ ซันแดนซ์
หรือบอนนี่ แอนด์ ไคลด์เหรอ
เป็นเหมือน เดอะ สติง มากกว่า
ผมไม่เคยดู
เรียกหาโจ มีใครอยู่มั้ย
โทษที ผมฝันแปลกสุดๆ เมื่อคืน
คุณฝันว่าโดนม้าเล็กตัวใหญ่ วิ่งไล่ตามอีกแล้วเหรอ
เล่าให้ฉันฟังหน่อยเถอะ
เปล่า ฉันฝันว่าธุรกิจเรา ล่มเป็นหลุมกว้าง
ใช่
โดนอุกกาบาตขยะอวกาศขนาดยักษ์ จากนอกกาแล็กซี่มาชนเต็มๆ
นั่นไม่ใช่ฝันหรอก
และอุกกาบาตที่ว่าคือ บอลทำลายล้างชื่อแลนซ์
แต่นั่นทำให้ฉันตรวจ รายชื่อคนที่เหลือของเรา
เพื่อหาแรงบันดาลใจ
แล้วก็บังเอิญมาเจอคนพวกนี้
เป็นพวกซิฟผิดกฎหมายรึเปล่า
อันที่จริงพวกเขาดูมีเสน่ห์ดี
กระทั่งเจอนายนั่นที่สภาพเหมือน ผู้หญิงอ้วกใส่รองเท้าตำรวจ
คำว่าเสน่ห์มักไม่ใช้อธิบายพวกเขา น่าจะเป็น...รสนิยมแปลกมากกว่า
เหมือนไวน์
ความจำเป็นก่อให้เกิดการคิดค้น เพื่อนวัยเยาว์ของฉัน
โจ
ฉันเข้ามาในนี้เพราะงี้แหละ เรจจี้กำลังมา
เรจจี้
เพื่อนเอ๊ย ดีจังที่ได้เจอ กำลังนึกถึงนายอยู่เลย
คือบางครั้งเราเล่นเกมแบบนี้
เดาซิว่าเรจจี้ทำหน้ายังไง ฉันเดานะ
นายเจ็บปวดมากตอนนี้
ซิสเซิลและเวิร์นก็โมโหสุดๆ
พวกเขาเสียไปสิบล้านในที่ห่วยๆ นี้
แล้วเขาก็โทษฉัน เพราะฉันบอกพวกเขาให้เชื่อใจนาย
- และขอบคุณที่มั่นใจกัน เรจ - ช่างหัวนายสิ
เขาส่งฉันมานี่เพื่อจัดการธุระ
ให้รู้เรื่องตรวจสอบตัวเลข ถ้านายเข้าใจที่ฉันพูด
นายดูผอมไปนิดนะ ที่จะเป็นคนบังคับเนี่ย
คนที่นี่ยังยืนยัน สิทธิประโยชน์กันอยู่นะเนี่ย
ตลกแบบสาวผิวขาว
เธอน่าจะไปออกเดฟ แจม
ไม่ตลก
ซิสเซิลบอกว่าถ้าเขาเสียทุนไป เขาจะหักนิ้ว แล้วก็ต่อด้วยหักขา
งั้นนายบอกฉันดีกว่าว่า เกิดอะไรขึ้นที่นี่ตอนนี้
ทุกอย่างที่นี่ควบคุมได้ตอนนี้
มันไม่ดูเป็นงั้นน่ะสิ ดูเหมือนนายไม่ได้หลับมาหลายสัปดาห์
อันที่จริง ฉันมีอะไรใหญ่ๆ แล้ว นายจะชอบแบบนี้แน่
เนื่องจากนายเชี่ยวชาญ อะไรก็ตามที่เกี่ยวกับในเมือง
ใช้ตาน้ำตาลคู่สวยของนาย ดูไอ้บ้าพวกนี้สิ
อะไร พี่น้องออด ฟิวเจอร์น่ะเหรอ
ฉันบอกนายเลย คนพวกนี้มีของดี
ฉันคลุกคลีกับซุปเปอร์สตาร์มาพอรู้ว่า ปัจจัยเป็นไปได้หน้าตาเป็นยังไง
พวกเขายังดิบ พวกเขามีความสามารถจริง
และกลุ่มคนติดตามพวกเขา ก็ขยายตลอด
และอยู่ระหว่างวัยยังขี้รดกางเกง กับวัยอ่านสอบกลางภาค
- ฉันชอบแบบนี้ - ฉันก็ชอบเหมือนกัน
เจสซี่ เราไปหาอนาคตพวกนี้ได้ที่ไหน
นายพร้อมกับงานนี้รึยัง
พร้อมกับอะไร
กับการพบปะผู้ชายใส่เสื้อกันลม หลายๆ คนน่ะเหรอ
โอเค แบบนั้นดี คาดหวังต่ำๆ ไว้ นายจะไม่มีวันผิดหวัง
ผมก็อยากให้เป็นแบบนั้นหรอก แต่เขาก็ยังทำผิดหวังอยู่ดี
อะไรก็ตามที่เรากำลังเดินเข้าหา
มันไม่สำคัญหรอก ตราบใดที่ใช้ทำเงินได้
ผมก็ไหวอยู่แล้ว
"ควินซี่ ครอว์ฟอร์ด"
ว้าว ในมาตรฐานผม แบบนี้ยังถือว่าใหญ่มากนะ โค้ช
เราคือเอสซี มันก็เป็นธรรมดา
ผมโค้ชเดวิส
- ดีใจมากที่ได้เจอนาย ควินซี่ - ดีใจที่ได้เจอโค้ชเหมือนกัน
แหม เรายังมีอีกนะ มองขึ้นบนฟ้าสิ
"คิว"
ผมอยากนั่งเครื่องแบบนั้นมาตลอด
ฉันขอสามปี แล้วจะสอนให้นายขับเองสักลำเลยล่ะ
ทักทายเจ้าของรางวัลเอาท์แลนด์ โทรฟี่ สองสมัย โจโน่ ฮาร์วี่
- เขาจะพานายดูรอบๆ โอเคมั้ย - โย่ นาย
ไว้เจอพวกนายนะ
- โค้ช ไปกันรึยัง - ได้
ตกลงคุณผู้จัดการเงิน เล่นเกมระยะยาวนะเนี่ย
คือเกมที่ผมเล่นตอนนี้ มีมากกว่าแค่นำเสนอผู้เล่นน่ะ
อีกอย่าง ผมไม่ทำคุณเสียแบบนั้นหรอก
แล้วครอบครัวของคิวล่ะ
ผมกับแม่เขาคบกันกลายๆ น่ะ
งั้นบอกคุณแม่ไปว่า เธอผลิตลูกได้สุดยอดมาก
ผมจะบอกเธอ ว่าตำนานปลื้มผลงานเธอ
ทีนี้อธิบายให้ผมฟังหน่อย ติดต่อผมมาทำไมเหรอ
ผมอยากได้สิทธิของโทรจัน ทีวี
ข้อตกลงตอนประชุมนั่นไม่รอด
และผมอยากสร้างเน็ตเวิร์คทีวี ให้เป็นของพวกคุณเอง
คุณก็ไม่ใช่คนแรกที่เข้าหาเราเรื่องนี้
แต่ผมเป็นคนเดียวที่มีตัวคิว
ทำไมคุณไม่เข้าไปหาพวกระดับสูงเลยล่ะ เข้าหาตรงๆ เลย
ก็เพราะคุณชนะโรส โบลว์สี่รอบ แล้วผมก็ไปไมอามี่
ไหนคุณบอกว่าจะไม่ต่อรอง
ผมจะไม่ต่อรองคุณ ผมจะต่อรองพวกเขาต่างหาก
ให้ตายสิ ไอ้ลูกชาย
ไม่นึกว่าจะมาแคลิฟอร์เนีย แล้วเห็นนายสภาพกลางฤดู ตายแล้ว
แหม ดร.ลาร์สันพูดถูกมาก เรื่องอาหารเสริมพวกนี้
ฉันเริ่มรู้สึกถึงพลังที่กลับมาแล้ว
มันช่วยเรื่องบุคลิกนายด้วย นายนิสัยน่าคบขึ้นเยอะ
หุบปากเถอะน่า
จัดวิตามินให้ฉันเร็ว
ฉันนึกว่านายพอแล้วกับการเล่นเกม
การเกษียณตัวเป็นการตัดสินใจ ที่ดีที่สุดของนายนี่นา
เดนนิส คือสำหรับคนส่วนใหญ่
ถ้าทิ้งข้อความยาวเหยียดขอมาเยี่ยม ใครสักคน แต่คนนั้นไม่ตอบกลับ
นั่นแปลว่า ให้อยู่ในไมอามี่ต่อไป
ใช่ แต่คนส่วนใหญ่ที่ไม่ตอบกลับ ไม่ได้เกิดมาในโลกนี้จากเป้าฉันนี่นา
ไม่เอาน่า เราไม่อยากนึกภาพ ถุงไข่ยานๆ เหงื่อแตกของนาย เดนนิส
- นายลืมคำว่า ใหญ่ เบบี้ - ก็ได้
นายอาจไม่อยากผสมกระดูกอ่อนฉลาม กับแคลเซียม ให้ลำไส้อุดตันหรอก
เออ นั่นไม่ใช่ปัญหากับเขาเลยตอนนี้
ถ้าเขาอยากเล่นต่อ จนตัวเองกลายเป็นสติกเกอร์ติดรถ
ฉันไม่เคยบอกว่า ฉันฉลาดที่สุดนะ เดนนิส
แค่ทุ่มเทที่สุดต่างหาก
เข้าใจที่พูดปะ
นายไปสืบเสาะอย่างว่ามารึเปล่า
- ดูว่าชาร์ลส์ยังอยู่จุดเดิมมั้ย - เขาอยู่แน่นอน
ไม่มีใครทิ้งไปทั้งที่มีสาวแม่ลูกติด เซ็กซี่ห้อมล้อมแบบนั้นหรอก
ทำไมนายต้องกระแนะกระแหนด้วย
นายทำยังกับว่าที่นั่นมีซอมบี้ บุกเข้าคุกคามงั้นแหละ
ก็ใช่น่ะสิ มีแต่ซอมบี้สวยๆ น่ะ
นายพูดถูก ฉันไปด้วยดีกว่า
ไม่มีใครต้องได้เห็นนาย กับไข่หงอกๆ ของนายหรอก
ช่างหัวแกสองคนปะไร
สนามซ้อมเป็นแบบใหม่ล่าสุด
เรามีสนามหญ้าเทียมคุณภาพดีที่สุด ที่เงินจะซื้อได้
แน่นอน อย่างที่นายรู้ว่า เราเล่นทุกเกมของเราบนสนามหญ้าจริง
ดีกับหัวเข่ากว่ามาก
ใช่ ฉันเคยเห็นผลงานนาย นายมือดี และเท้าดีกว่า
ขอบใจ ฉันก็ได้ยินว่า นายเป็นตัวเก่งในเกมเหมือนกัน
ดูนี่สิ มันยอดเลยมั้ยล่ะ
ทำให้กระปู๋ฉันแข็ง จนเกือบจะทะลุกางเกงออกมา
คิวชอบเน้นที่ความยืดหยุ่น
เรามีเครื่องแรงโน้มถ่วงไอรอน แมน ไว้เพื่อแบบนั้น
แล้วเราก็เข้าซาวน่าเกลือหิมาลัย ขับสารพิษทางเหงื่อให้หมด
เหมือนในทิเบต
ความรู้ภูมิศาสตร์น่ะ คนเก่ง
เรามีอาหารยอดที่สุดด้วย มีร้านพิซซ่าร้านนึงที่เปิดตอนดึก
แล้วถ้านายใส่เสื้อฮูดดี้ของนาย เขาให้ผู้เล่นกินฟรีอีกด้วย
ในโลกฉัน ถ้าใส่เสื้อฮูดดี้ตอนดึก จะโดนยิงหรือบีบคอตาย
วิชาเรียนเป็นยังไงบ้าง
ผมดีใจที่ผมเองก็ไม่รู้
เรามีคนสอนพิเศษให้ 24 ชม. พวกเขาสอนครบทุกอย่างแหละ
เรียงความ นำเสนองาน อะไรพวกนั้นน่ะ
ไม่ใช่คำตอบที่ฉันอยากได้ยินเท่าไร แต่ก็ไม่เป็นไร มาเถอะ
- ไว้มาคุยกันใหม่ - ได้เลย
คุณรีบเลือกซะทีได้มั้ย เราอยู่ที่นี่มา 15 นาทีแล้วนะ
มีให้เลือกเยอะมากเลย
ผมอยากได้หวานหรืออยากได้เปรี้ยวล่ะ
มันก็แค่น้ำผักผลไม้
เลือกอะไรก็ได้ ที่ไม่ทำให้คุณอาเจียนน่ะ
นั่นน่าขยะแขยง
อย่าทำตัวเป็นเด็ก ฉันไม่ได้อยากมีลูก ฉันอยากมีแฟน
ชาร์ลส์ นายเป็นยังไงบ้างเพื่อน
ฉันได้ยินเสียงยิ้มนาย ผ่านทางโทรศัพท์เลย
- ใช่ เพื่อนายเท่านั้น - ได้ยินมาว่านายอยู่แถวนี้
สำหรับคนตัวเล็ก เกลเซอร์ปากรั่วมากนะเนี่ย
ฉันไม่ได้อ้างถึงเจเลย
แต่ฟังนะ
ฉันเป็นเจ้าภาพมื้อเย็นก่อนฟรีเอเจนต์ ที่ไนซ์ กาย คืนนี้
นำหน้าคู่ต่อสู้เสมอ
คนนิสัยดีไปร้านไนซ์ กาย ฟังดูเข้าท่า
- ฉันได้รับเชิญด้วยมั้ย - แน่นอน ฉันจึงโทรหานายเนี่ย
มาชวนแล้วก็คืองี้นะ นายพาคิซานมาด้วยละกัน
ฉันจะขอบคุณมากถ้าพามา
เข้าใจแล้ว ฉันได้ไปเพราะคิซาน
รู้มั้ยว่าฉันจะขอบคุณมากเรื่องอะไร
ถ้านายไตร่ตรองใหม่เรื่องริคกี้น่ะ
เขาอีกแล้วเหรอ ไม่เอาน่านาย
อย่าลืมสิ เขาช่วยเดอะ แพทส์ ให้ชนะได้
แล้วนายอย่าลืมนะว่า พวกนั้นแพ้ตอนไม่มีเขา
เออ ใช่ เขาบุคลิกแปรปรวนด้วย นายลืมพูดเรื่องนั้น
ถ้านายมัวแต่สนเรื่องบุคลิกพวกนี้ นายจะไม่สามารถรวบรวมทีมได้
ฉันจะโทรหาคิซานให้นาย แต่บอกไว้ก่อน...
ว่าเขามีกำหนดการเรื่องสังคมเยอะมาก
แล้วเรื่องข้อตกลงว่ายังไง
- ผมเบื่อจะแย่แล้ว - พวกเขาจะติดต่อเราภายในวันนี้
คุณบอกเขาไปเหรอว่า ถ้าไม่ตกลงก็ไม่มี "คิว"
จะว่างั้นก็ได้ ฟังนะ ฉันไม่ห่วงเรื่องนี้
มันเป็นข้อตกลงที่ดีมากโดยรวมแล้ว นายก็ไม่น่าคิดมากเรื่องนี้ด้วย
- มันจะดีแน่ - ดีกับใคร
ใครจะได้เงิน ใครจะโดนเล่น
เพราะผมไม่ได้ตกลงมาใช้ชีวิตสามปี
ในที่ที่ผมไม่อยากมา เพราะจะได้น้อยกว่าที่คาดไว้
- แล้วทางผมได้เท่าไร - สิบเปอร์เซ็นต์
จ่ายได้เมื่อไร
ในอีกห้า ตอนเราขายได้ทั้งหมด
ชิ้นนายจะมีค่าประมาณ 50-100
ถึงตอนนั้นผมก็มีค่า 50-100 อยู่ดี
ใครเสียสละเพื่อผมนอกจากแม่ผม คุณยอมสละอะไร
เอเจนต์ บูสเตอร์ ผู้จัดการการเงิน
พวกเขาเรียงหน้ามาบ้านผม ตั้งแต่ไหนแต่ไรแล้ว
- รู้มั้ยผมบอกไอ้ปลิงพวกนั้นว่ายังไง - อะไร
เปิดถุงกระดาษ ใส่เงินให้เต็ม แล้วเราค่อยคุยกัน
- ฉันเข้าใจ ฉันก็ทำอย่างเดียวกัน - งั้นคุณก็รู้ว่ามันเป็นยังไง
- ฉันรู้ - พวกเขาได้ 15 นาทีอย่างที่ขอ
เราก็ได้ 10,000 ของเรา
แม่นายรู้มั้ย
ผมไม่สนว่าเขาจะส่งผู้ชายไปลีกกี่คน
และพูดตามตรง เชื่อหรือไม่ว่า ผมอยากเรียนตลอดสามปีนั้น
แต่ที่สำคัญที่สุด ผมอยากได้เงิน ได้ก่อนอย่างอื่นเลย
นั่นคือเรื่องจริง
เอาล่ะ เขาโทรมาแล้ว
โค้ช ผมอยู่กับควินซี่
เขาพูดอยู่ว่าเขาชอบที่นี่มากแค่ไหน
ดีใจที่ได้ยินแบบนั้น หวังว่าจะชอบต่อไป
เพราะฉันเพิ่งคุย กับบอร์ด ออฟ รีเจนท์มา
- พวกเขาว่ายังไง - บอกว่าไม่ได้
แล้วคุณบอกไปว่า ไม่ หรือบอกว่า ได้
ไม่
ผมเพิ่งเสนอคนมีความสามารถที่สุด ในรอบ 20 ปี
แล้วก็เงินเยอะมากสำหรับสิทธิ
พวกนั้นปฏิเสธอะไรกัน
- ปฏิเสธคุณ - ผมเหรอ นั่นหมายความว่าอะไร
พวกเขาบอกว่าคุณรู้ว่า แบบนั้นหมายความว่ายังไง
- พวกเขาที่ว่าคือใคร - บางครั้งก็บอกยาก
เพราะพวกเขามีหลายคน
แต่ในกรณีนี้ คุณไปหารอดนีย์ พีทได้ ที่แกรนด์ บิลดิ้ง
รอดนีย์ พีทเหรอ
ใช่ คุณรู้จักเขามั้ย
รู้ ผมรู้จักเขาดีเกินไปด้วย
ฮีโรอีนส์ ออฟ ซีเนม่า ซีรีส์
ใช่ พวกเขาไม่ได้รับความสนใจ เท่าที่ควร
อลาบาม่า วอร์ลี่ เป็นอีนังร้ายมากเลยนะนั่น
พูดอะไรของนาย ผู้หญิงร้ายอยู่ตรงนั้นต่างหาก
ฉันขอโทษ
เราดูภาพยนตร์ที่มีแต่ตัวละครหลักหญิง ที่แข็งแกร่งในละครร่วมสมัย
แล้วอภิปรายมุมมองผู้ชาย ที่มีต่อพวกเขา
คล้ายซีรีส์สร้างการสนทนา บทบาททางเพศ
แล้วลงลึกถึงรากความไม่มั่นใจ ของเพศชาย
ฉันสนใจมากเรื่องการสนทนา บทบาททางเพศ
นายคือคิว
เธอรู้จักฉันได้ยังไง
เพราะฉันเป็นคนรวมรวมวิดิโอไฮไลท์ ให้ปาร์ตี้ต้อนรับนาย
- ฉันเอมม่า - เธอทำได้ยอดมาก
เว้นแต่ตอนซูมใกล้ตอนที่แอลบี จากบอสโก้ทำฉันเสียท่า
นายโดนทำเสียท่า แต่นายก็ไม่ร่วง
แล้ว...
เธอชอบเรื่องภาพยนตร์ พวกนี้จริงๆ เหรอ
ใช่ ชอบมานานแล้ว
และเป็นแฟนฟุตบอลด้วย
นายอยากเห็นอะไรเจ๋งๆ มั้ย
- ได้ เอาสิ - งั้นไปกัน
เราต้องอยู่ข้างนอกนี่นานแค่ไหนเนี่ย
นานเท่าที่ต้องอยู่
นายไม่ต้องซ้อมรับฝนก็ได้ ที่แอลเอฝนไม่ตกเลย
- นายจริงจังกับเรื่องนี้มั้ย - เออสิ
- แล้วนายต้องเกี่ยวเรื่องนี้ด้วยมั้ย - ต้องเกี่ยวสิ
- งั้นก็พูดให้ดังขึ้นสิ - ต้องเกี่ยวแน่
ถูกต้องแล้ว
นายทำได้
ไปสิๆ
ต้องงั้นแหละ
โธ่ เถอะน่า ริค ไปหลบฝนกันเถอะ
- ดูนั่น - ตาย
บิ๊ก ซี
- ว่ายังไง - เป็นยังไงบ้าง
นายมาทำอะไรแถวนี้เนี่ย
ฉันบ้านอยู่อีกฟากนึงน่ะ
ไม่น่ะ จริงเหรอ พูดจริงน่ะ
- นายรู้มาก่อนรึเปล่า - ฉันต้องเกี่ยวด้วยเหรอ
นี่ถ้าไม่เห็นเคราตอนขับรถผ่าน
ฉันจะนึกว่าเป็นแอนโทนิโอ บราวน์ รับบอลจากบิ๊ก เบน
ฉันซ้อมหนักมากด้วย ต้องหาจังหวะตัวเองอีกครั้ง
มันไม่ง่ายแต่ฉันก็กลับมาแล้ว ไปกันเลย
ฉันไม่เคยเห็นนายฟอร์มตกขนาดนั้น ตอนพัก
หมอฉันน่ะ เขาให้ฉันเข้าโปรแกรมวิตามินใหม่
เป็นน้ำพุแห่งวัยเยาว์เลย
ช่วยเพิ่มพลังให้อีกหน่อย
ฟังนะนาย องค์กรเรายังไม่ลืมนาย
แค่ไตร่ตรองอยู่เรื่องความจำเป็น นอกฤดูกาลน่ะ
และถ้าตำแหน่งว่าง นายอาจเป็นคนของเราก็ได้
ใช่
เดี๋ยวนายไปทำอะไรต่อ อยากไปดื่มด้วยกันมั้ย
ก็อยากไป แต่ฉันต้องไปหามิสเตอร์ครองคีน่ะ
นั่นสิ ได้ๆ ไม่สงสัยเลย
พยายามต่อไปนะ
- ไปหลบฝนซะ - ได้เลย
ถือซิ
ชัค
ฉันรู้ว่าฉันทำโอกาสสุดท้ายพัง กับการทดสอบตอนนั้น
และฉันว่านายกับทุกคนในทีมแรม คงเดินหน้าต่อไปแล้ว
แต่ถ้ามีอะไรที่ฉันทำได้ เพื่อโอกาสอีกครั้ง ฉันจะทำ
ฉันอยากเล่นกับทีมนายฤดูกาลนี้นะ
ฉันพร้อมจะมอบชีวิตให้บนสนามนั้นเลย
ฉันแค่อยากลงเล่นบอลอีกครั้ง ชัค นี่ฉันพูดจริง
ก็ได้ ฉันจะเก็บไปคิด
อย่าลืมว่าพวกนี้ได้กลิ่นองค์กร ห่างไปเป็นไมล์
การใส่สูทไม่ทำให้ฉันเป็นพวกองค์กร
ไม่ใช่เพราะสูท
แต่เพราะหน้าตาเจ้าเล่ห์ กับกลิ่นความจนตรอกน่ะ
นี่ไม่ใช่กลิ่นจนตรอก โอเคมั้ย กลิ่นทอม ฟอร์ดน่ะ ฉันซื้อมาแพงมาก
แค่บอกไว้ว่าเขาดูออก
โย่ๆๆ ว่ายังไง
ฉันชื่อโจ ครูเทล
นี่เพื่อนร่วมงานฉันเรจจี้ มอริส เราคือเจ้าของใหม่ของสปอร์ต เอ็กซ์
สปอร์ต เอ็กซ์คืออะไร
ผมนึกว่าคนที่เล่นให้เดอะ ดอลฟินส์ เป็นเจ้าของสปอร์ต เอ็กซ์
ฉันนึกว่าพวกนายไม่รู้ว่า สปอร์ต เอ็กซ์คืออะไร
เออ มาหัวเราะไอ้คนขาวนี่กัน
ตลกมาก
คุณสตราสมอร์มีบริษัทตัวเอง
และชายหัวกลมตรงนี้ ก็คือเจ้าของอีกคนนึง
- เดี๋ยว แล้วคุณเป็นใคร - ใช่ นายเป็นใคร
ฉันคือผู้บริหาร และหัวหน้ากลุ่มการเงิน
และมาจากถิ่นคนดำของจริง ไม่ใช่แค่ผิวเผินแบบนี้
ดังนั้นนายก็น่าจะมีมารยาท และเคารพกันหน่อย
ฟังนะๆ เพื่อน เหตุผลเดียว ที่เรายังอยู่ในรายชื่อ
ก็เพราะเรายังไม่รู้สึกอยากโทรไป บอกว่าเราไม่ได้อยู่ในรายชื่อ
อีกอย่าง ไอ้งานนั่นที่แลนซ์ให้เราทำ มันห่วยสุดๆ เลย
คุณกลิ่นเหมือนแลนซ์มากเกินไป ทำให้ไม่คิดว่าจะมีอะไรแตกต่าง
ฉันคือคนที่ไล่แลนซ์ออก
นับถือเลย
คุณมีอะไรจะพูดที่ไม่ใช่เรื่องไร้สาระ ขององค์กรที่ได้ยินทั่วไปมั้ย
ขอชี้แจงอะไรอย่างนึงนะเพื่อน
ไม่มีอะไรที่ฉันทำ ที่เราทำเนี่ย เป็นอะไรทั่วไปเลย
ฉันกินไอ้คุกกี้พวกนั้น ฉันไม่อบคุกกี้หรอก
- เขาเป็นไอ้คุกกี้ มอนสเตอร์ - ใช่ ถูกแล้ว
และทุกอย่างที่เราทำที่เอเอสเอ็ม และสปอร์ต เอ็กซ์ด้วยตอนนี้
สกปรกสุดๆ เลย
เราดูแลพวกใหญ่ยักษ์ และร้ายที่สุดบนโลกนี้
พวกนั้นทำธนาคารและทำงานจริงจัง
ตอนนี้เรานำปรัชญานั้น มาใช้กับกีฬาแอ็คชั่น
และเดาซะว่าใครได้ผลประโยชน์ด้วย
พวกนายไงล่ะ
โอเคๆ เราจะฟัง
แต่ผมว่าพวกเราจะตั้งใจฟังมากขึ้น ถ้าเราท้องอิ่ม
คุณรู้จักรอสโกส์มั้ย
รอสโกส์เหรอ
รอสโกส์คือร้านฉันเลย
ตกลงคุณรู้ว่ามันอยู่ไหน
ใช่ ที่แมนเชสเตอร์ตัดกับเมน
โอเค งั้นคุณสองคนไปเอาอาหาร มาให้เราสามคนเป็นมื้อเย็นคืนนี้
ได้ ตกลง
- ดี - ไว้เจอกัน
- เขาเพิ่งงัดเอารอสโกส์มาใช้เหรอ - ใช่ๆ
ฉันรู้สึกเหมือนเขาพยายาม เพิกถอนความผิวดำฉันเลย
นายเสียพนันแล้ว ฉันให้นายมาถึงก่อนหน้านี้
อย่ามาพูดเล่นให้เสียเวลาเลย
แค่นายทำพี่ชายฉันพังก็แย่พอแล้ว ตอนนี้จะมาทำฉันพังด้วยเหรอ
ไม่มีใครพยายามทำนายพังหรอก สเปนเซอร์ เลิกตระหนกได้แล้ว
ฉันรู้ว่านี่เป็นวิธีเดียว ที่นายจะมาหาฉัน
โอเค ดีเลย ฉันก็มาแล้ว
ทีนี้เลิกพิธีรีตอง ฉันจะต้องจ่ายเท่าไร
เราต้องหารือบางอย่างกันก่อน
ถ้าเราไม่หารือเรื่องสิทธิ เราจะไม่หารืออะไรทั้งนั้น
แน่ใจเหรอ ไม่สนใจความแม่นยำ ของประวัติศาสตร์เลยเหรอ
ฟังดูเหมือนนายกำลังจะเขียนขึ้นใหม่
ฉันอยู่กับโปรแกรมนี้มานานมาก
ฉันกลับมาที่นี่หลังจากเลิกเล่นแล้ว
ฉันรู้หมดว่ามีความลับอะไรที่ไหนบ้าง และฉันจะบอกอะไรให้นะ
ไม่มีใครที่นี่เคยพยายาม จะกลั่นแกล้งครอบครัวนาย สเปนเซอร์
ไม่เอาน่า โกหกบ้าๆ เนี่ย ยังไม่หยุดอีก
พี่ชายนายมีปัญหา
ใช่ ปัญหาคือนายหาคนมาแทนเขา ตอนเขาหัวไหล่พัง
ตอนที่ชนะรางวัลโรส โบลว์ มาให้พวกนายน่ะ
ใช่ และฉันก็รู้สึกแย่เรื่องนั้น
ฉันไม่นึกว่าจะได้เข้ามาคุมงาน จนกว่าเขาจะเลิกเล่นแล้ว
- นั่นคือแผนตั้งแต่แรก - โกหกชัดๆ
มันคือความจริง แล้วมีอะไรอีกรู้มั้ย
การเสียคุณสมบัติปีนั้นน่ะสิ ที่ทำเขาแย่จริงๆ
เอ็นซีดับเบิลเอปฏิเสธเขา
เรา พวกเขา และคนอื่นทุกคน ต้องการเขากลับมา
นายรู้เรื่องนั้นได้ยังไง
ฉันไปสืบค้นมา อาจเพราะรู้สึกผิดน่ะ
แต่ฉันไปรู้มาว่า โรงเรียนหนุนหลังวิลเลียม
พวกนั้นพยายามให้เขา กลับเข้าตำแหน่งเดิม
แต่ในตอนท้าย เอ็นซีดับเบิลเอก็ชนะไป พวกเขาชนะเสมอ
วิลเลียมรับไม่ได้ แล้วก็เริ่มใช้ไวค์ส
พี่ชายฉันเป็นโรคซึมเศร้า ไม่ใช่คนติดยา
นายเข้าใจผิดเรื่องนั้นด้วย เขากินยายังกับกินกัมมี่ แบร์
โอเค ประเด็นคืออะไร
ประเด็นฉันคือระบบมันทำวิลเลียมเสีย ไม่ใช่มหาวิทยาลัย
ฉันต้องให้นายรู้ตรงนั้นไว้ ก่อนเราเดินหน้ากัน
พวกเอฟบีเอส เอ็นซีดับเบิลเอ ซีเอฟพี ก็เป็นแค่รายชื่องี่เง่า
ที่ซ่อนเด็กๆ ที่เป็นคนลงมือทำงาน
เด็กที่ทนทั้งทางร่างกาย ทางจิตใจ ไม่ได้ค่าจ้างอะไรเลย
เพื่อให้ได้สิทธิเรียกตัวเองว่า นักกีฬาวิชาการ
ระบบงี่เง่านี่มันก็หลอกลวงทั้งนั้น
ฉันเข้าใจความเจ็บปวดนาย น้องชาย
แต่อารมณ์โมโหนาย ต้องเล็งไปที่อินเดียนาโพลิส
ไม่ใช่ที่เอสซีนี้
ฉันจะไม่รับการปฏิเสธ ฉันต้องการสิทธิทีวี
ไม่งั้นนายจะได้แต่ดูคิวเล่นที่ยูจีน กับเดอะ ดัคส์ นายว่ามา
สองร้อยล้านดอลลาร์
นั่นคือราคาตลาดสำหรับ ข้อตกลงสิบปีกับเราในปัจจุบัน
ขอบคุณละกันที่ยอมคุยด้วย
นายไปตายซะ
แล้วก็ไปหาทีวีจอแบน อย่างดีมาเตรียมดูที่ว่าซะ
เป็นเจ้าภาพมันทำให้เครียดแบบนี้ ตลอดเลยเหรอ เวิร์น
ไม่รู้สิ ปกติฉันให้เรจจี้ จัดการเรื่องสังสรรค์ทั้งหมด
คิดว่าผู้เล่นคนอื่นจะมากันมั้ย
มาแน่นอน อย่าคิดมาก ทุกคนรักนายนะ ชัค
ขอบใจ เพื่อน
นี่เป็นงานแรกที่ฉันเป็นเจ้าภาพ นอกจากบาร์บีคิวที่ฉันกับจูลี่จัดที่บ้าน
- ฉันจะแนะนำนายหน่อยนึง - ว่ายังไง
ต้องเลี้ยงเครื่องดื่มเยอะๆ
เออ ขอบใจ
ดูนั่นสิ เจกับริคกี้มาแล้ว ฉันบอกแล้วว่าเดี๋ยวคนก็มา
ว่ายังไง ดูดีนะเนี่ย
- หนุ่มๆ - เป็นเจ้าภาพได้เยี่ยมมาก
- เป็นยังไงบ้าง - ฉันจะฆ่านาย
ริคกี้ เจอสองครั้งในวันเดียว
มิสเตอร์ครองคีอยู่ไหน
ฉันขอโทษด้วย คือว่า เขาก็คง...
ไม่เป็นไรน่า ชาร์ลส์ ไม่ต้องขอโทษ ฉันแค่มากินทรัฟเฟิล ฟรายส์น่ะ
แล้วก็กินมื้อเย็นก่อนเป็นฟรีเอเจนต์น่ะ
ฉันจะไปรู้อะไรเรื่องฟรีเอเจนต์ล่ะ
แต่นายก็เป็นคนนึงแล้วนะ
ใช่สิ ฉันเป็นจริงด้วย
ลอเรลกับฮาร์ดี้ หุบปากเลย
พวกนายสุมหัวแกล้งฉัน ทำให้ฉันอึดอัดในปาร์ตี้ฉันเองไม่ได้
พวกนายเป็นบ้าอะไร
ไอ้ตูดหมึกเอ๊ย
ไปกินทรัฟเฟิล ฟรายส์สิ ริค
ใจเย็นสิ
วิธีทำธุรกิจนายมันผิดปกตินะ เจ
อย่าคิดมากน่า เดี๋ยวนายก็ชินเอง
หวังว่าจะไม่ชิน ปัดโธ่เอ๊ย
ฉันดูแลเพื่อนๆ ฉัน
บางทีนายน่าจะทำแบบเดียวกันด้วย นายไปคุยกับคิซานสิ
- แล้วริคกี้ล่ะ - เรามาที่นี่เพื่อสิ่งเดียวกัน
เดี๋ยวนี้ๆ
- จาเรด - ว่ายังไงเพื่อน
อยากแนะนำนายให้รู้จักคนโปรดฉัน
- ได้เลย - มานี่สิ
ริคกี้
ฉันแค่บอกว่าแมนเชสเตอร์ตัดกับเมน พวกเขาก็แบบว่า อ๊ะ ไม่น่ะ
มาเล่นกับฉัน
ให้ตายสิ พับผ่าเอ๊ย
ธุรกิจของจริงก็เป็นแบบนี้สินะ
ก็มีดีมีเลวบ้าง ไม่ใช่สวยหรูแชมเปญกับคาเวียร์ตลอด
ฉันไม่ชอบไข่ปลานะ
แต่ฉันเริ่มรู้สึกแล้วว่า...
ซักรีดเสื้อผ้าให้เวอร์นอน ยังดีกว่าไล่จับไอ้เกเรพวกนี้
นี่มันเป็นเรื่องธรรมดาของงานนี้น่ะ
การถูกปฏิเสธ เป็นอารมณ์ประจำวันของฉัน
เป็นอะไรที่ฉันไม่อยากรู้สึก
ตอนนี้เอายังไงต่อ
เราจ้างคนไปฆ่าพวกนั้นเหรอ
ไม่
ไม่ใช่
เราทำสิ่งที่ฉันทำสมัยไล่จีบเมียฉัน ที่ตายไปแล้ว แล้วเธอปฏิเสธฉัน
กลับไปตื๊อ
นายหยิบซอสพริกมาให้ทีสิ
ฉันลืมน่ะ
นั่นแหละ
สนุกดี เบบี้
- ปกติฉันไม่มางานอะไรแบบนี้เท่าไร - เหรอ
ฉันเข้านอนประมาณสามทุ่ม
ดูเรจจิ้ง บุลหรือแฮรี่ พอตเตอร์ อะไรแบบนั้น
เมื่อกี้นายบอกว่าแฮรี่ พอตเตอร์เหรอ
- ไม่มีทาง - ใช่แล้ว
โย่ ฉันดูมาหมดทุกเรื่องแล้ว
- จริงน่ะ - สาบานเลย
รู้มั้ยว่าเราน่าจะทำอะไรกัน
- น่าจะมานั่งดูแฮรี่ พอตเตอร์ด้วยกัน - ก็ได้ ไปดูด้วยกัน
- จริงน่ะ - ใช่
นายมีคทาวิเศษมั้ย
ดื่ม
แฟรนไชส์นี้คืออนาคตของลีก และชาร์ลส์ก็คือคนนำทางพวกเขา
ว้าว นายพูดชมกันนะเนี่ย เจ
ใช่ ทุกอย่างเริ่มเป็นรูปเป็นร่าง
และสเตเดียมจะเป็น สิ่งมหัศจรรย์ที่แปดของโลก เชื่อผมสิ
- เหรอ - แน่นอน
ยินดีด้วยเรื่องนั้น แต่ผมโกหกคุณไม่ได้นะ
ผมไม่สนหรอกเรื่องสเตเดียม ที่นั่งลอยฟ้าหรืออะไรพวกนั้นน่ะ
ผมเป็นนักเล่นบอล ไม่ใช่นักพัฒนาอสังหาฯ
- ผมเข้าใจๆ - แต่ก็ยินดีด้วย
ได้เลย ผมก็เคยเป็นนักบอลเหมือนกัน
- จำได้มั้ย - ได้
ผมแค่อยากให้คุณได้รู้สึก ถึงทิศทางของเรา
ได้ ผมก็อยากให้คุณรู้สึกด้วย
- ผมไม่รู้สึกอยากอยู่ในสล็อทน่ะ - จริงเหรอ
ไม่รู้สึกเลย อันที่จริง
- ทำไมล่ะ - คือก็อย่างที่ผมบอกแหละ
ผมทุ่มเทให้กับเกม
และยิ่งผมคิดเรื่องนี้มากเท่าไร
ผมก็ยิ่งคิดได้ว่า ผมเกิดมาเป็นตัววิ่งรับลูก
ตอนนี้ผมเป็นตัววิ่ง และพระเจ้า ก็จะให้ผมตายตำแหน่งตัววิ่งด้วย
- ตัววิ่งที่เยี่ยมมาก - ถูกเผง
แล้วเรื่องความยั่งยืนของอาชีพล่ะ
ไม่เคยตั้งใจจะเล่นนานกว่าเจ็ด หรือแปดฤดูกาลอยู่แล้ว
แหม ฉันยกคำพูดมาจาก หนังสือแบรี่ แซนเดอร์เลยนะเนี่ย
เพราะงี้ เขาจึงต้องได้ค่าจ้างเดี๋ยวนี้เลย
ถูกต้องแล้ว เอเจนต์คนเก่ง
ถ้าพวกคุณมีตำแหน่งตัววิ่ง แล้วมีกำลังพอค่าตัวผม
- ติดต่อเจได้เลย - เขากับเกอร์ลี่
- น่าตกใจและน่าทึ่ง มันยอดมาก - จริงๆ ไม่ต้องสงสัย
- แต่ฉันจะไปจากที่นี่แล้ว - ได้
เด็กผม เธออยากได้ค่าเปิดขวด
และเรื่องนั้นที่แอลเอนี้ก็ไม่ใช่ถูกๆ
ดังนั้นพวกนายคุยกันเรื่องนั้น ตอนคุยเรื่องตัวเลข ตกลงมั้ย
เล่นกันดีๆ ล่ะ ผมไปแล้ว
เคที
- ฉันพอแล้ว - ใจเย็น
ตอนนี้ดีกว่าแต่ก่อนเยอะ ดูสิ
ฉันมีสาวคนนึงนะ แล้วน้องสาวเธอ...
ใช่สิ มีสายใยรัก ระหว่างสองคนนั้นของจริง
พวกเขาเกิดมาเพื่ออยู่ด้วยกัน เอาริคใส่ทีมสิ
ฉันทำแบบนั้นไม่ได้
ที่ผ่านมานายทำได้เยี่ยม โค้งรับซะ อย่าขืนเลย
เอาล่ะ ก็ได้ ฉันจะรับริคกี้
แต่เป็นหน้าที่นายทำให้คิซานเข้าใจ เรื่องตำแหน่งเนี่ย
แล้วทำให้เรื่องเงินขยับไปได้ เข้าใจมั้ย
จัดการให้แน่
เลิกใจเย็นกับเรื่องทั้งหมดนี้ได้แล้ว
เข้าไปดูในบ้านสิ
มีโน้ตบนทีวี แล้วมันก็เขียนแค่แคลแรนซ์ที่รัก
เพราะฉันเขียนไม่ได้แล้ว
ฉันจึงบอกว่า อลาบาม่า เปิดเผยซะ บอกเขาไปว่าอะไรเป็นอะไร
ปิดประตูด้วย
- บ้าอะไรกันเนี่ย - ใจเย็นไอ้หนู โย่ คิว
คิว หุบปาก คิว
เซ็ง
โทษที นี่มันแค่หนังนะ
เดี๋ยวฉันมา
นี่เป็นตอนโปรดของผม
คุณทำผมเสียบรรยากาศนะ
บรรยากาศนายคืออะไร
ดูหนังตอนกลางคืนในมหาลัยเหรอ
คุณต้องใจเย็นก่อน
คุณอยู่ตรงหน้าความยิ่งใหญ่นะ
สตีเวน สปีลเบิร์ก สร้างโถงเกียรติยศนี้
จอร์จ ลูคัส ไรอัน คูเกลอร์ รอน เฮาเวิร์ด
พวกเขาต่างเคยเรียนที่นี่ ตอนนี้ควินซี่ก็จะได้มาเรียนด้วย
อย่าเพิ่งติดพันเลยเพราะฉันมีข่าวร้าย ฉันตกลงกับเขาไม่ได้
ทำไมไม่ได้
พวกนั้นเรียกเงินมากเกินไป
คุณพูดถูก นั่นคือข่าวร้าย สำหรับคุณน่ะ
เพราะผมกำลังมาแรง ผมอยากเข้าเรียนเอสซีนี้
ดังนั้นถ้าผมเป็นคุณ ผมจะไปหาทางตกลงกับพวกนั้นให้ได้
เพราะคุณกับผมได้ตกลงกันไว้แล้ว